Margin = Move o bloco do fundo
Padding = Move o conteudo do bloco

px - Representa 1 pixel da tela (Ex: 1px)
% - Representa uma % em relação a tela
vh - Representa uma % em relação a altura da tela
vw - Representa uma % em relação a largura da tela
rem - Multiplica o valor que foi definido pelo font-size
em - Multiplica o valor que foi definido pelo font-size do pai

Um titulo principal - Centralizado; XXXXXXXXX

Um subtítulo - Alinhado para direita; XXXXXXXXXX

Um cabeçalho com espaçamento interno de: 10px para cima e para baixo, 15px para direita e 10 para esquerda; XXXXXXXXXX
 
Duas seções, uma centralizada e outra na direita. As seções serão dois blocos; XXXXXXXXXX

Três parágrafos, os 2 parágrafos devem estar um do lado do outro; XXXXXXXXX

Duas listas, as listas devem estar uma ao lado da outra. Uma tendo uma borda pontilhada vermelha e outra com borda sólida de cor azul. Os elementos devem ter um espaço de 10px entre si;

Quatro imagens, cada uma deve ocupar metade da tela, caso eu diminua o tamanho da tela, a imagem deve ser redimensionada automaticamente.

Os elementos devem ter um espaço de 10px entre si;

Três links, os links devem estar sem o sublinhado;

Um conteúdo lateral, deixar o elemento de conteúdo lateral alinhado a direita da tela, ao lado do conteúdo principal;

Um rodapé, o rodapé deve ter seu texto alinhado ao centro, também o rodapé deve ter uma borda tracejada de cor verde;